https://forum.geocaching.nl/topic/24764-ontwerpwedstrijd-dutch-geocoin-2025/
https://forums.geocaching.com/GC/index.php?/topic/417983-ontwerpwedstrijd-dutch-geocoin-2025/


De Kickstarter (https://www.kickstarter.com/projects/technetium/dutch-geocoin-2025) voor de Dutch Geocoin 2025 is op dit moment voor 20% gefund. Ook buiten de Kickstarter heb ik toezeggingen gehad om de Dutch Geocoin te ondersteunen. Ik vertrouw er op dat in de komende weken er voldoende (financiële) support voor de Dutch Geocoin komt, om de Dutch Geocoin te laten voortbestaan.

Daarom is het tijd om te starten met de ontwerp wedstrijd. Zoals gebruikelijk kunnen de ontwerpen in de maanden januari, februari en maart worden ingestuurd. Dan kan er in april on-line gestemt worden op de on-line listing van het stem-event, dat waarschijnlijk op 30 maart zal plaatsvinden. De presentatie zal gebreuren op 27 september tijdens het Sporen van de Bevrijding: Airborne 2025 event (https://coord.info/GCAFNRG)


Zoals gebruikelijk kunnen de ontwerpen weer worden opgestuurd naar: DutchGeocoin@gmail.com
Mogelijke onderwerpen voor dit jaar zijn:

 - 50 jaar Greenpeace https://www.greenpeace.org/nl/jubileum-2025/
 - https://www.industrieel-erfgoed.nl/nieuws/35-jarig-jubileum-nederlandse-watertoren-stichting-nws-in-2025
 - https://www.johancruijffarena.nl/nieuws/evenementen/toppers-in-concert-terug-in-de-arena/
 - https://www.rkkerk.nl/jubeljaar/
 - https://sovon.nl/actueel/nieuwsberichten/2025-wordt-het-jaar-van-de-torenvalk
 - https://www.vrijheid.nl/
 - https://www.zoogdiervereniging.nl/actueel/nieuws/2025-het-jaar-van-de-woelmuis

Maar misschien weet je zelf wel een veel beter onderwerp.

Bij de verkiezing van de munt zullen de stemmen van de mensen die de munt financieel ondersteunen (aanzienlijk) zwaarder tellen. Ik hoop dat dat een extra motivatie is om de Kickstarter te backen.

Tc




