Hallo Toni,

 

Hierbij mijn ontwerp voor de Dutch Geocoin 2023.

 

Hoe ben ik op dit ontwerp gekomen?

Met de voorwaarden in mijn achterhoofd ben ik gaan zoeken naar een gebeurtenis in Nederland.

En toen vond ik de 300ste Sterfdag van de Nederlander Antoni van Leeuwenhoek die de grondlegger was van de loep cq microscoop.

De Loep word natuurlijk ook gebruikt voor het geocachen om achter bepaalde codes te komen.

Ik heb geprobeerd om een overzichtelijk ontwerp te maken.

 

Met vriendelijke groeten :

 

Remko Palm

Geocachenaam Palm1971
r.palm6@chello.nl
