Geacht team van de Dutch Geocoin,

Ik heb een tijd nagedacht over mijn ontwerp voor de geocoin. Uiteindelijk heb ik gekozen om hem in het thema van 100 jaar Disney te maken. Op de voorkant zijn Mickey, Minnie en Donald te zien, inclusief enkele geocaching-referenties, zoals de GPS in Mickeys broekzak, het logo op zijn hoed, en de tradi- en multicaches aan de voeten van Donald en Minnie. Ook heb ik in Donalds arm de Nederlandse vlag bijgevoegd. Op de achtergrond is het bekende Disney- kasteel te zien, en boven en onderaan de coin met gouden rand staat: 'Disney, 100 years of wonder". Op de achterkant heb ik gekozen voor een iets simpeler ontwerp, bestaande uit bovenaan de TB-code, onderaan de tekst 'Dutch Geocoin 2023' en in het midden een patroon van mysterycaches die samen het hoofd van Mickey vormen. Dit patroon is gebaseerd op de geoart Mickey's Mystery in Tielt.

In de bijlage vinden jullie mijn ontwerp.

Hartelijke groeten,

Micha (DeKruijffies)
medekruijf@gmail.com