 hierbij mijn tweede ontwerp.
MC Escher is een unieke Nederlandse tekenaar.
Dit jaar is het 125 jaar geleden dat hij geboren werd.
Dat lijkt mij een mooie gelegenheid om wat meer aandacht te geven aan zijn prachtige ontwerpen.
Als uitgangspunt heb ik een (vroege) schets van hem gepakt - met pad en vis. Het ontwerp was in zwart-wit, het leek me mooier om groen-zilver te kiezen.
Het unieke aan het ontwerp is dat je de coins tegen elkaar aan kunt leggen waarmee het tot een groter mozaiek gelegd kan worden;
Dat doe je door van de ene coin de voorzijde te tonen en de aangrenzende de achterzijde (van hetzelfde coin-type) er tegen aan te leggen. 
Dit betekent dat de coin een gelijkzijdige driehoek is. De ene zijde heeft grotendeels een vis, de achterzijde grotendeels een pad (of kikker).

Ik zou het gaaf vinden als de pad tot kikker omgetoverd kan worden (in de tekening op de coin, bedoel ik, want anders wordt het een sprookjesverhaal.... 😉) - die gelijkenis vertoont met Signal de Frog.
Maar zo goed kan ik niet tekenen.... Op die manier komt de geocaching hobby meer tot haar recht. Een andere manier om de hobby hierin te ontwerpen heb ik momenteel niet.
Lukt dat niet, dan denk ik dat dit ontwerp vooral representatief is voor het vele, mooie werk dat MC Escher gecreëerd heeft.

Ik heb het een en ander geschetst, geknipt en geplakt en geprobeerd over te brengen in een plaatje. Dat plaatje heb ik als bijlage toegevoegd.
Mochten er vragen zijn, dan verneem ik dat graag. 

Groet, Henrike

Ps. ik was van plan om twee heel verschillende MC Escher ontwerpen te maken. Na enig nadenken/uitproberen vind ik dit de meest vrolijke, aansprekende. Een tweede MC Escher ontwerp komt er dus niet.
Wat er waarschijnlijk nog wel komt is een ander ontwerp. Daar denk ik nog even over verder 🙂 Ik heb nog een paar weken 😉