Goede dag,

Op de valreep wil ik nog gebruik maken van de mogelijkheid een ontwerp voor de Dutchgeocoin in te leveren.

 

Het ontwerp spreekt wat mij betreft voor zich zelf echter wil ik er nog wel een motivatie bij geven hoe deze keuze tot stand is gekomen.

 

Voorzijde:

We gaan 70 jaar terug in de tijd, in de nacht van 31 januari op 1 februari 1953 heerste er een vliegende storm waar Nederland zwaar door getroffen werd, dit moment is begin dit jaar herdacht en is de geschiedenis boeken in gegaan als de watersnoodramp. Een gebeurtenis die veel leed heeft veroorzaakt. Tevens een gebeurtenis die aan het denken heeft gezet. Hoe kunnen we ons land tegen het water beschermen, hoe houden we droge voeten. Hier kwam de Hollandse vindingrijkheid om de hoek kijken en na vele jaren na de watersnoodramp is er begonnen en met man en macht gebouwd aan de deltawerken. Een uitermate goed staaltje watermanagement, dat over de hele wereld bekend is, werd een belangrijk onderdeel van de strijd tegen het water.

 

Achterzijde:

Nu 70 jaar later zij Nederlandse bedrijven wereldwijd bezig om water gerelateerde projecten op te pakken en vorm te geven. We hebben een naam als het gaat om water management. Ook wij de geocachers die voor onze hobby altijd buiten lopen hebben hier ook profijt van, we kunnen op de meeste plaatsen met droge voeten geocachen. Zeker bij en op de delta werken hebben we hier dubbel plezier van. In Zeeland kan alles afgesloten worden om het water tegen te houden, en dus ook veiligheid bieden voor de rest van het land. Maar het mooiste wat het heeft opgeleverd zijn de vele caches die neergelegd zijn in Zeeland en in het bijzonder op en rond de delta werken. Hier kunnen wij onze hobby uitoefenen, gelijktijdig de imposante bouwwerken bewonderen, er over lopen en erover leren bij het doen van earthcaches. Dit is weergegeven aan de hand van icoontjes van een aantal soorten caches die allemaal op de deltawerken en in Zeeland te vinden zijn.

 

Ik hoop dat er veel inzendingen zijn en wens de jury veel succes met het beoordelen hiervan.

Indien nodig kan het ontwerp als vector bestand aangeleverd worden.

 

Dank dat we hieraan mee kunnen doen.

 

René Cornielje van team De Kikkers  
r.cornielje@quicknet.nl

