Bij deze nog een inzending voor de dutchgeocoin 2023 

Op de voorzijde staan de slavenhuisjes waar de slaven konden overnachten. In deze kleine huisjes sliepen 2 tot 6 slaven. En zijn te vinden op Bonaire en Curaçao. 
De duiven staan voor vrijheid welke de slaven kregen in 1863

Op de achterzijde van de coin staan twee personen arm in arm en lopen over het pad vanaf de afschaffing in 1863 naar de toekomst en het geocache logo in 2023. 

Groet 
Dave van Cann
DeBeagles 
Nieuw Vennep 
0625015576 
dvcdave@gmail.com