 In bijlage een viertal ontwerpen.
1. Betref Paus Adrianus VI. Dit was de eerste en enige Nederlandse Paus. Hij overleed in 1523.
2. Betreft de watersnoodramp van 1953. (mensen en dier op vlot voor een huis welke ondergelopen is)
3. Betreft de watersnoodramp van 1953. (hoofdzakelijk tekst)
4. Betreft Johan Rudolph Thorbecke. 2023 betreft zijn geboorte 225 jarig geleden en realiseren van de huidige grondwet 175 jaar geleden.

Groetjes Freek van Loon


 In bijlage nog een ontwerp voor de geocoin 2023.

Het betreft hier de Keti Koti.

Aan voorzijde de Keti Koti (verbroken ketenen).
Om deze ketens toen te kunnen verbreken waren er twee nodig. Die gene (eigenaar) die de ketens verbreekt en de tot slaaf gemaakte.

Aan de achterzijde twee personen met daaronder de tekst : vrijheid, gelijkheid en solidariteit
Keti Koti is de dag waar vrijheid, gelijkheid en solidariteit wordt gevierd.
De personen zijn in het eerste aanzien heel verschillend, maar geven aan dat we ondanks de verschillende huidskleuren toch allemaal gelijk zijn.
Als je de munt op zijn kop bekijkt zie je weer twee dezelfde personen maar hebben nu gewisseld van  huidskleur.

Ik hoop dat men snapt wat ik bedoel.

Groetjes Freek van Loon (flipso)


