 Hallo!

Na lang twijfelen toch het insturen van een ontwerp. Er is tijdens de geovlog van GC Rogier spontaan een schets ontstaan (zie bijlage). Nu zijn er zoveel mensen in directe omgeving die enthousiast zijn dat ik besloten heb deze officieel in te sturen. Het is echter een schets en ben hier digitaal niet handig mee. De coin hoort oorspronkelijk ook rond te zijn.

De coin is gebaseerd op 150 jaar eind van de slavernij. De voorkant met de TB code symboliseert he tkapot maken van de kettingen en is het symbool van Keti Koti. De achterkant symboliseert de eenheid tussen Suriname en Nederland met het huidig jaar en het jaar van het einde van de slavernij.

Ik hoor graag wat de vervolgstappen zijn en wie weet wordt dit wel de Dutch geocoin 2023.

Groeten,
Bryan (Brinni4)
bryanberg@live.nl