Hoi,

Bij deze mijn inzending voor de Dutch Geocoin 2023.

2023 is volgens het Chinees nieuwjaar het jaar van het konijn. Dus ik besloot om de voorkant van de coin te maken met een konijn erin verwerkt op een mooi landschap. En om het wat sfeervoller te maken besloot ik nog een vogeltje erin te verwerken en een paasklok. De paasklok omdat je een gewoon konijn hebt maar uiteraard ook een paaskonijn. Eigenlijk de paashaas maar die wordt ook wel paaskonijn genoemd natuurlijk. Ik vond dat aan de voorkant ook nog de betekenis erop moest dus dat vind je aan de linkse bovenkant.

Voor de achterkant besloot ik ook een konijn te gebruiken maar dan met zijn kont naar je gericht zo te zien. En daar heb ik dan nog wat bekende Nederlandse zaken aan toegevoegd. Zoals het vuurwerk, er wordt heel veel vuurwerk afgevuurd in Nederland met nieuwjaar. Daar is ook het broodje kroket en kaas. En tot slot ook de tulp. Bekend ook van het liedje Tulpen uit Amsterdam natuurlijk.

Groet,
V Janssens
GC_Meneer_Janssens
janssensmeneer@gmail.com