Het is op de valreep maar hierbij mijn inzending voor de Dutch geocoin 2023.

Dit jaar is het 100 jaar geleden dat de beroemde Nederlandse schrijver Louis Couperus overleed. 
Op de voorkant van de coin zijn afbeelding. Links zijn handtekening en rechts een schrijfveer. (Knipoog naar het schrijven van een logje ;) )
Op de achterkant het silhouet van Couperus met hier overheen de Nederlandse Leeuw. 
In de rand van de coin staan de verschillende cache icoontjes. 

Geogroet,
Cathelijne
c.vdberg71@gmail.com