Goede middag Toni,

Kreeg van mij dochter de vraag of ik iets wilde uitwerken met betrekking tradities.

In bijlage dan ook een ontwerp coin met betrekking Nederlandse traditie

De coin gaat over een Nederlandse traditie:
Nicolaas van Myra (in Nederland bekend als Sint Nikolaas) geboren Patara ca.270 –  overleden Myra 6 december ca. 342).

Het sinterklaasfeest is een jaarlijks volksfeest rond de folkloristische figuren van Sinterklaas en Piet dat op 5 december (Sint-Nicolaasavond) in Nederland en de Duitse grensregio en op 6 december (Sint-Nicolaasdag) in België wordt gevierd.


Op de voorzijde:

Sint Nicolaas die op de kaart kijkt waar hij naar toe moet om “de zak van Sinterklaas” te gaan zoeken / brengen.

Op de achterzijde:

De zak van Sinterklaas met daarin een aantal soorten Geocaches.

De teksten zijn afkomstig uit het Sinterklaaslied “De zak van Sinterklaas”.
•       De bovenste tekst geeft aan dat Sint Nicolaas vindt dat er in de hele wereld geocaching mogelijk moet zijn.
•       De onderste tekst geeft aan dat geocaching voor iedereen mogelijk moet zijn.

Groetjes Freek (Flipso)
flp.vanloon@quicknet.nl