Hallo,

bij deze mijn ontwerp voor de dutch geocoin 2023 met als titel

 " De verbinding" .

Geocachen staat voor mij gelijk aan verbinding. Verbinding in verschillende lagen. Je hebt de letterlijke verbinding tussen caches maar ook verbinding tussen geocachers. Tijdens onze geocache avonturen hebben we namelijk al vele mooie routes mogen lopen en ook leuke en lieve medecachers mogen ontmoeten waarbij geocachen zeker een verbindende rol speelt. 
Deze verbinding heb ik proberen te laten zien door de puzzelstukjes. Er zijn er al 4 met elkaar verbonden.... deze staan o.a. voor het puzzelen wat vaak ook om de hoek komt kijken bij het geocachen.
Op de voorkant staat een gedeelte van een route. Wanneer je meerdere coins aan elkaar verbindt, puzzelstukjes passen in elkaar, ontstaat er een grotere route. Het gebeurt ook wel eens vaker tijdens het lopen dat je andere cachers ontmoet. 
Op de achterzijde van de munt staat een hart met eromheen allerlei symbolen die je tegenkomt tijdens het cachen. Hierin zie je dat de route niet geheel zichtbaar is die de caches met elkaar verbindt. Wanneer je meerdere coins aan elkaar legt ontstaat er wel een doorlopende route. Dit om te laten zien dat je als cachers ook niet zonder andere cachers kunt. Medecachers zorgen ervoor dat wij onze hobby uit kunnen voeren. Mooie stukjes natuur kunnen ontdekken en kunstig in elkaar gezette caches kunnen ontrafelen. Al met al dus verbindend op vele lagen. 

Groetjes van Caroline van team Carolieveline
carolieveline@yahoo.com