Bij deze een inzending van mij. 

De coin staat voor 70 jaar watersnoodramp. Een ramp die we nooit mogen vergeten. Hierbij lieten 1836 mensen en tienduizenden dieren het leven. Deze ramp deed ons beseffen hoe kwetsbaar ons land is. Zelfs tot op de dag van vandaag zijn we nog kwetsbaar. laten we zuinig en trots op ons land zijn. 

Op de voorkant staat een boerderij welke is getroffen door het water en proberen mensen  zich in veiligheid te brengen. De vogels staan voor de vele slachtoffers. 

Op de achterkant een kompas om de juiste weg te vinden. Ook de tragische datum en het aantal overledenen worden hier vermeld. 

Al met al een ramp welke we nooit mogen vergeten. 

Groetjes 
Dave van Cann 
DeBeagles 
Nieuw Vennep 
0625015576