Door

r.palm6@chello.nl
r.cornielje@quicknet.nl
c.vdberg71@gmail.com
harold.kuilman@gmail.com
carolieveline@yahoo.com
dvcdave@gmail.com
elisekornaat@gmail.com
flp.vanloon@quicknet.nl
bryanberg@live.nl
henrikeck@hotmail.com


Niet door
lisavanbroekhoven2@icloud.com
boogus@gmail.com
becca1992_@hotmail.com
janssensmeneer@gmail.com
medekruijf@gmail.com



Hallo,

Zojuist heeft Rogier in zijn vlog https://www.youtube.com/watch?v=DtScD0mLHjk bekend gemaakt welke ontwerpen doorgaan naar de publieksstemming. Een van die ontwerpen in van jou. Proficiat. Vanaf nu kan er gestemd worden op de ontwerpen. Daarvoor is een stemevent aangemaakt: https://coord.info/GCA2RV8 Stemmen kan persoonlijk op het event zelf, of via een note. Succes!

Namens de Organisatie van de Dutch Geocoin 2023,
Rogier, Luc en Toni

Hallo,

Zojuist heeft Rogier in zijn vlog https://www.youtube.com/watch?v=DtScD0mLHjk bekend gemaakt welke ontwerpen doorgaan naar de publieksstemming. Helaas gaat jou ontwerp niet door naar die publieksstemming. Ondanks dat wil ik je bedanken voor je inzending en hoop ik dat je ook volgend jaar weer mee wilt doen. Stemmen kan via het stem event: https://coord.info/GCA2RV8 dat kan persoonlijk op het event zelf, of via een note.

Namens de Organisatie van de Dutch Geocoin 2023,
Rogier, Luc en Toni

