teamthorocatchers@gmail.com
akruijthof@gmail.com
debosmannetjes@quicknet.nl
boogus@gmail.com
frank@vanderwilligen.nl
ROMAEVBADA@gmail.com
Geo-Dragonchild@shrubbery.de
ogima007@hotmail.com
jos.pangels@planet.nl
gc.musashimaru@gmail.com
vanderveermarit@gmail.com
takken25@gmail.com
stefannicolaas@msn.com
di.Antonio56@gmail.com
r.cornielje@quicknet.nl
jack.kruijk@ziggo.nl
TeamPentagram@home.nl
marvanherpen@telfort.nl


Ontwerpers:
2windstreken@live.nl
alicevdgeest@hotmail.com
annetjevl@icloud.com
arnevercruysse@hotmail.com
arnoutbruins@hotmail.com
bar.debuitenlamp@gmail.com
bmeijer32@quicknet.nl
boogus@gmail.com
carolieveline@yahoo.com
cjm.buijs@quicknet.nl
clautjuh101@hotmail.com
digitalles@hotmail.com
dijkstrajan52@gmail.com
elisekornaat@gmail.com
flp.vanloon@quicknet.nl
geo-dragonchild@shrubbery.de
geozonnebaars@gmail.com
grotebeer2021@gmail.com
hans@fam-sabel.nl
harold.kuilman@gmail.com
hbmnagel@gmail.com
helminegeo@gmail.com
henrikeck@hotmail.com
henx@home.nl
ilseoddens@ziggo.nl
irishaubrich@gmail.com
janinkajansen@outlook.com
joepfloor@hotmail.com
kenomaxi.geocaching@gmail.com
kuun@kabelfoon.nl
mandyvanalebeek@gmail.com
marvanherpen@telfort.nl
mdsaarloos@gmail.com
mgraste@hotmail.com
mitcheldaninl@gmail.com
msbosman@quicknet.nl
mschattefor@planet.nl
nathalienaamen@gmail.com
ogima007@hotmail.com
plienk@outlook.com
r.cornielje@quicknet.nl
sarah.landuyt@hotmail.com
scholten2010@kpnmail.nl
Tamarasalemink@hotmail.com
teamsbenmb@gmail.com
tim@apenfamilie.nl
vanderboor@telfort.nl
W.EbbersVanGool@hotmail.com
waanders.r.g.p@chello.nl
waldio.geocaching@gmail.com
wendyvangool@live.nl



medekruijf@gmail.com
janssensmeneer@gmail.com





Hallo,

Omdat jij in de afgelopen jaren een of meerdere ontwerpen voor de Dutch Geocoin hebt ingestuurd, wil ik je er op wijzen dat de ontwerpwedstrijd voor de munt van dit jaar weer begonnen is.

Ontwerpen kunnen ingestuurd worden naar dutchgeocoin@gmail.com
Dat kan tot en met 31 maart.

Een verandering ten opzichte van vorige jaren is dat dit jaar een jury een voorselectie zal maken voordat de Nederlandse geocachers kunnen stemmen op het ontwerp van hun voorkeur.

We hopen daarmee mensen die een goed idee hebben, maar minder kwaliteiten om een gelikt ontwerp te maken, meer kans te geven om de wedstrijd te winnen.

De jury zal op de volgende criteria:
 - 2023: Heeft het ontwerp betrekking op het jaar: liever 800 jaar Hanze dan een standaard Nederlands symbool.
 - Dutch: Is het een Nederlands onderwerp: Dus liever 100ste sterfdag van Louis Couperus dan het 50 jarig jubileum van de Zweedse koning.
 - Geocaching: Extra punten als het ontwerp iets met geocaching van doen heeft.
 - Originaliteit: Liever een kaas, die we nog nooit gehad hebben, dan de derde molen of vierde tulp.
 - Artistieke waarde: Liever een mooi ontwerp dan een lelijk natuurlijk.
 
Merk op dat de maakbaarheid van het ontwerp geen onderdeel van de criteria is. De organisatie behoud zich namelijk het recht voor om ontwerpen aan te passen. Bijvoorbeeld om er voor te zorgen dat een ontwerp wel te maken is.

Tot slot wil ik er nog op wijzen dat er nog een paar exemplaten van de 2022 editie te koop bij CreaCoins: https://www.creacoins.cc/product/dutch-geocoin-2022-re70-antique-silver/

Met vriendelijke groet,

Toni Cornelissen
Organisatie Dutch Geocoin
dutchgeocoin@gmail







	B. de Rooij


1 Fabian Knetemann	boogus@gmail.com
2 Cathelijne           rockhappynl@hotmail.com
3 Theunis di.Antonio56@gmail.com
4 Mark Bosman debosmannetjes@quicknet.n



Frank Wilg

8pfze5



https://gsmediadata.blob.core.windows.net/mediacontainer/b219f90a-9471-4ad8-b966-9706eef3f47f
https://gsmediadata.blob.core.windows.net/mediacontainer/c30a08fb-e09a-43a9-8927-5739e24858a5
https://gsmediadata.blob.core.windows.net/mediacontainer/9a9fac27-16d8-461a-b50f-af1253649ef4


51.768117	19.470500
51.801850	15.719667
53.587500	17.860767

https://konsoleh.your-server.de/

V2nRx6N3oGG27ih3

Płatny
